hola sender bienvenido/a a la sala de channel
hola sender
sender hola
hola sender como estas?
hola sender que tal?
te estaba esperando sender
holis sender
olaaa sender
hiliwis sender
hola amixer, bienvenido/a a la sala de channel
hola amix
hola querido amixer sender
hola sender un gusto conocerte
hola sender, soy name y soy una buscona
amixer sender ola
hola sender :)
holitas sender
hola sender, bienvenido/a a la sala mas loca
jelou sender
hello sender
hola individuo sender
que bueno que entras sender
hola, estoy emocionada de que entres sender
sender ke tal?
holas sender
estoy feliz de que hayas entrado sender
hola amiguito/a sender
hola sender, pase y sientase comodo
bienvenido a channel sender
hololoa sender
sender holisss
hola, como esta sender?
ya entro el ilustre sender
changos mangos ya llego sender
oh no, ya llego sender, escondanse todos
ya llego sender, ya me voy
al suelo, protejanse, que ya llego sender
sender aliste los fusiles
todos al suelo, ya llego sender
que ondita con el pandita sender
Que bonito tenerte en ocio sender
que ondon con el pandon sender